:flag_us: **Συχνές Ερωτήσεις**

**Ερώτηση: Γιατί δεν λειτουργεί μια εντολή παρόλο που το πληκτρολογώ σωστά?** Απάντηση: Είτε αφαιρέθηκε μια εντολή είτε λείπουν δικαιώματα για το bot.

**Ερώτηση: Με ποιά γλώσσα γράφτηκε το bot;** Απάντηση: Python, από τη βιβλιοθήκη discord.py.

**Ερώτηση: Μπορώ να βοηθήσω στον προγραμματισμό του Dredd;** Απάντηση: Ναι, το link του κώδικα είναι διαθέσιμο μέσω της εντολής `-source`.

**Ερώτηση: Μπορώ να μειώσω την περίοδο επαναφόρτισης των εντολών?** Απάντηση: Όχι. Αυτός είναι ο σκοπός.

**Ερώτηση: Γιατί δεν ανταποκρίνεται το bot σε καμία από τις εντολές?** Απάντηση: Εάν χρησιμοποιείτε το σωστό αρχικό prefix (`-`) και δεν έχει αλλαχτεί στο server, το bot μπορεί να μην έχει δικαιώματα να στέλνει μηνύματα ή πιθανόν να να μην σου επιτρέπεται η χρήση του bot. Για να βεβαιωθείτε ότι το prefix του bot δεν έχει αλλαχθεί, μπορείτε να @αναφέρετε το bot και θα επιστρέψει το καθορισμένο prefix για αυτό το server. Αν δεν απαντήσει, στείλτε την εντολή `@Dredd prefix` και θα εισάγει τα δεδομένα του server σας στη βάση δεδομένων. Εάν εξακολουθεί να μην λειτουργεί, ανοίξτε ένα εισιτήριο (#open-a-ticket), ώστε να μπορέσουμε να σας πούμε περισσότερες πληροφορίες.

**Ερώτηση: Θέλω να ενισχύσω (boost) αυτόν τον διακομιστή, τι θα πάρω για αυτό?** Απάντηση: Μπορείτε να δείτε όλα τα προνόμια που παίρνετε στα καρφιτσωμένα μηνύματα των #ανακοινώσεων (#announcements)

**Ερώτηση: Δεν μου επιτρέπεται η χρήση του bot λόγω του ότι είμαι στη μαύρη λίστα και θα ήθελα να διορθωθεί.** Απάντηση: Παρακαλώ ανοίξτε ένα εισιτήριο (#open-a-ticket) για να μπορέσουμε να το συζητήσουμε.

**Ερώτηση: Πώς μπορώ εγώ να τρέξω το bot σας; Το Github δεν παρέχει πληροφορίες.** Απάντηση: Όπως αναφέρεται στο github: "Αν δεν καταλαβαίνετε κάτι, κάντε το google. Το server υποστήριξής μας **ΔΕΝ παρέχει** βοήθεια σχετικά με κλωνοποίηση ή αντιγραφή του Dredd.", ωστόσο, αν ανοίξετε ένα εισιτήριο ή στείλετε μήνυμα σε οποιοδήποτε μέλος του προσωπικού και παραπονεθείτε για το ότι δεν σας παρέχουμε με βοήθεια σχετικά με κλωνοποίηση ή αντιγραφή του bot, **ΘΑ** αποκληστείτε από το server.

**Ερώτηση: Μπορώ να κάνω αίτηση για να εργαστώ για τον Dredd;** Απάντηση: Δοκιμάστε την τύχη σας εδώ: <https://dredd-bot.xyz/apply>

**Ερώτηση: Μπορώ να βοηθήσω με μετάφραση του Dredd;** Απάντηση: Ναι, φυσικά! Στείλτε DM σε ένα από τους διαχειριστές ή κάνε αίτηση για τη γλώσσα σου εδώ: https://translate.dredd-bot.xyz